
ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ

1.Тестовое задание требуется выполнить на чистом javascript или typescript

2.Сборку осуществлять с помощью webpack

3.Хранение данных реализовать в localstorage или web sql database с возможностью в любой момент переключиться на работу с данными на сервере без глобальных изменений в исходном коде приложения

4.Рекомендуется продемонстрировать единый стиль обработки данных, стилизации. HTML должен быть валидным

5.Использование сторонних npm пакетов корме​ devDependencies ​​не желательно.

6.Задание должно быть залито в любой публичный git​ репозиторий​

7.Будет плюсом ссылка на приложение, развернутое на каком-нибудь бесплатном хостинге

Каталог книг

Исходные данные:
- title - название книги,
- images - фото книги,
- authors - авторы книги,
- year - дата издательства,
- publishing - названия издательства,
- address - адрес издательства,
- phone - телефон издательства,
- category - рубрика книги.

Для одной книги указывать разное количество фото, и сделать возможность просматривать эти фото.

Всего две страницы:

1 - Список книг с возможностью удалить или отфильтровать по названию
2 - Страница добавления новой / редактирование